static关键字的作用：
1.修饰局部变量时，用于限制该局部变量的使用范围。仅能在本问阿金内使用该局部变量。
2.修饰局部变量时，用于修改该变量的储存控件类型。普通局部变量存储在栈区，当函数执行结束后，
就会被清空。静态局部变量存储在静态区，当函数执行结束后，不会被清空。下次再执行函数时，能保持上一回的值。
3.修饰成员变量或者函数时，用于修改函数的使用方法。静态成员变量和静态成员函数不属于某一个对象，而是属于整个对象。
可以使用类名::成员/方法的方式进行使用。
const关键字：
1.const与变量
当一个变量被const修饰后，具有以下几个特点：
a.该变量只能读取不能修改。
b.定义时必须初始化。
c.C++中喜欢用const来定义常量，取代原来C中的预编译指令define。
2.const与引用
引用必须在定义的时候赋值，这样就会所引用的变量绑定在一起，并作为它的一个别名，在程序中的其他地方，是不能让引用在与其他对象绑定的。
3.const与指针
从右往左看，分顶层const和底层const
4.const与类
其实类定义的对象，与普通的变量是一样的，用const修饰时，说明这个类是一个常量类对象，这个类有下面两个特点：
1）不能改变其成员变量（非mutalbe成员）
2）不能调用其非const成员函数
5.const与函数
将函数的形参用const修饰是希望实参在函数的内部不被修改，而一般函数接口可能会遇到以下三种情况：
a.const对象
b.指向const对象的指针
c.绑定const对象的引用
d.返回值是一个const对象
